[音乐]人类可以分辨更多
超过一万亿美分，每个人都有独特的气味
告诉我这件事啊，只是在开玩笑，这不是嗅觉
但是您是否想过这种感觉怎么可能
让我们来嗅探一下，发现您正在吃新鲜出炉的面包
Cookie [音乐]
它不仅闻起来很香，而且味道鲜美
当它在您的嘴中崩溃时，它开始释放小分子
这些穿过你的喉咙后部，而其中一些则进入了
现在进入你的鼻子，想象自己走进一个香草的房间
香薰蜡烛，您可以通过
扩散空气和气味分子在体内自由扩散的过程
四面八方直到他们到达你的鼻子让我
缩小自己到气味分子的大小
我会告诉你深呼吸时它是如何工作的
我会通过你的鼻子进入呼吸系统的第一器官
不要trip鼻涕，你能看到那些浓密的小毛吗
在你的鼻孔里面，那些人充当保安人员，
像你头上的卵泡一样厚，它们的作用是阻止灰尘碎片的滋生
和其他颗粒进入您的
使肺部边缘上的有光泽的东西
头发是粘液，不是，不是，是，它会诱捕
不受欢迎的颗粒出现在你的鼻子里
它也可以保持鼻腔湿润，因为那里的皮肤非常
敏感，需要持续补水
哦，小心，有时候我不得不躲开这些大东西
偶尔入侵这里的肉质事物
但不要担心，这些被称为手指
他们只对挖鼻屎感兴趣
再有一些叫做纤毛的细毛
但您只能通过显微镜看到它们，这是另一种防御
在您的系统中，您还可以将它们听见，
当不受欢迎的访客被困住时，身体的其他部位
纤毛来回移动以将粘液推出
他们将其发送到您的背面的方式
嗓子还是到你的鼻子前面我们终于有空间了啊
这个巨大的房间是鼻腔[音乐]
它一直延伸到您的喉咙后上方
它的作用是过滤和滋润您吸入的空气
你能在鼻腔壁上看到那三个延伸的碎片吗
看起来像小型热狗，那是鼻甲
每个鼻孔中有三个鼻甲是第一个
遇到外界空气中的氧气分子会掉下来
通向您的肺部，但我们正朝着其他方向前进
气味分子也进入您的肺部，但是当您呼气时它们会马上消失
抬头看着那薄薄的黏液层
就在粘液下面，你有更多的纤毛
然后是嗅觉上皮，这是非常特殊的组织
躺在鼻腔的屋顶上[音乐]
认为它是一块柔软的柔软海绵
包含很多重要的东西，例如通向您的气味探测器
大脑哦，看起来有些微小的东西
像小植物的根一样分支出来，是树枝状，它们是
神经细胞的延伸，您拥有大约800万个神经元
每个鼻孔让我们挤压一下，看看有什么
继续在啊，在这里，我们这些小
看起来像小樱桃种子的家伙是你的嗅觉感受器
它们得到了其他牢房的支撑，例如放在它们之间的一堆枕头
玻璃球以将其固定在适当的位置
他们每个人对一组气味都很敏感
我会把自己束缚在对我的气味敏感的人身上
就像一块拼图就位
受体细胞接我的那一刻便引发一系列事件
接收器现在正在发射电信号
通过称为轴突的细管，让我们跟随它，看看它会去哪里
我们现在正在通过结缔组织
有嗅觉腺这些负责产生
鼻子里的粘液，我们只是在敲打中游动
感觉像一个硬壳，被称为婴儿床改良板
它使您的大脑与鼻腔分离
它上面有小孔，可以让吸收气味的神经通过
当我们向上移动时，神经开始连接成束
挤过盘子里的一个洞，我们看到一堆洞
进一步
哦，哇，看那束神经与一个小球相连
那就是它从小受体细胞接受输入的肾小球
即使收到，它也会对其进行进一步处理
来自一个受体的气味数据，它可以检测多种气味
大约有1800个球体延伸到每个鼻孔上方
它们都位于我们刚刚挤压过的骨板上
现在我们正处于位于您上方的大脑向外扩展中
鼻腔看起来像灯泡，这就是为什么
所谓的嗅觉灯泡，我们还有很长的路要走
小处理领域现在扩展到二尖瓣
这些细胞是神经元，它们看起来像
小蜘蛛，每条腿都有很长的腿，让我们移动
进一步进入嗅球的灯泡，然后进入
大脑的鳞茎是边缘系统的一部分
这是靠近大脑中部的大型结构网络
连接到中枢神经系统的脑细胞携带信息
到您大脑中称为杏仁核的一个小区域
那就是你处理情绪的地方，好吧，这也是
激活您的战斗或逃跑反应，然后信号进入海马体
您进行记忆的地方会处理情绪并在接下来学习知识
停止丘脑发送一些
闻到眶额皮质的信息
将其与您的品味信息联系起来
气味是直接传递给情感的唯一感觉
头部的其他部分，例如视觉和听觉，首先进入
丘脑在此充当中继中心
脑半球的中部，它将数据发送到其他区域
大脑，但我们的嗅觉在
一段时间没吃东西的神秘方式
您的身体产生一种称为花环的激素，该激素将信号发送给
你的大脑嘿，你需要能量伙伴，我找不到
肚子里的任何东西都会使你饥饿，从而使大脑做出反应
相同的激素会激活一些受体，从而触发少量气味
我们之前穿过的灯泡，这给您带来了增强的感觉
闻起来以增加寻找食物的机会
现在想象您在商店里，有人在一块香水上喷些香水
倾斜的纸片闻起来并合上
眼睛像行动一样消除
删除其中一种感官以增强其他感官的过程
就像当人们迷路时，人们关闭汽车中的收音机或
感冒时要集中精力
你会失去嗅觉，这就是失眠症
或闻到失明，并且因为您的喉咙的屋顶连接到鼻子
当您咀嚼食物时，香气会释放并激活您的气味
鼻塞的气味分子
从食物中无法到达感觉细胞
他们无法前往丘脑来连接您的味觉
这就是为什么一切似乎无味的每个人都闻到了世界的味道
不同的受体，一些科学家认为，每个
一个人至少有一种他们无法检测到的气味
是香草大蒜薄荷咖啡，甚至
某些水果你闻过一些
几年前让您咳嗽的辛辣辣椒科学家发现
肺也有一些异味受体
但是与其向您的大脑发送辛辣气味，不如给您一个信号
咳嗽还真是令人惊讶，还有谁知道
鼻子将来会很好地知道你的脚趾
视频再见